太陽係雄性，代表嘅係男性
月亮係雌性，代表嘅係女性
所以喺太陽同月亮相交嘅時候
就代表雌雄同體
亦即係變化成一個完整嘅存在
而所謂嘅完整嘅存在係咪指長生不老呢？
應該係更犀利嘅嘢啊
係咩更犀利嘅嘢啊？
我諗應該…
係神之女咁上下啩
冇錯喇，嚟啦
我哋唔會再受你牽制
我要取代你嘅地位
我要將你扯落嚟地面
永遠成為我身體嘅一部分
大家冇事吖嘛？
發生咩事啊？
真係辛苦晒你哋喇，咁多位人柱
結果都係畀你得到手
係啊
我將所謂嘅神扯落嚟
所謂嘅神？
噉嘅事邊度有可能？
係有可能做到啊
只有足夠嘅力量，呢個就做得到
足夠力量？
賢者之石？
噉唔通佢將所有人變晒做賢者之石？
係噉，犧牲咗幾多人啊？
如果淨係呢個國家
總人口都有成5000萬可惡豈有此理
我已經封印咗煉金術
好喇，各位，再見
等陣，你嗰個…
我已經接收咗神嘅所有力量
所以就算係太陽，我都可以製造到出嚟
冇任何嘢可以難得到我
不如我釋放畀你哋睇下，好唔好啊？
由你得到嗰一股所謂神嘅力量嘅時候
形勢就已經逆轉喇
你冇可能贏得到我㗎
我唔知花咗幾耐嘅時間
不斷計算同研究可行嘅方法
就係為咗呢一日
我將我體內嘅賢者之石，同我嘅同伴
分佈喺呢個國家唔同嘅地方
時間到喇
嗰個人真係做咗件唔應該做嘅事
我哋嘅身體已經腐爛冇得返去
但係喺呢個國家嘅人唔同
佢哋仲有身體可以返去
冇錯
就係等佢哋返去
返去佢哋原本温暖嘅身體
呢個都係荷恩漢嘅請求嚟
將炎者之石注入土地係冇用嘅
只會造成力量點
一定要個圓形等力量循環流動
呢個係煉金術嘅基本原則嚟
我有畫到圓形
萬一我遇到咩意外嘅話
個煉成陣都會自動發動
而且我引用嘅係呢個世界上最強大嘅能量係日食嘅陽光同月亮嘅影造成嘅能量
我哋去先喇
荷恩克
點解你喺度要嚟阻住我嘅計劃？
點解要阻住我啊？
無論如何我都唔會畀你得逞
你隻屎罐裏便嘅小人，荷爾蒙克斯
雲理
你冇事吖嘛？
頭先咩事啊？
發生咩事啊？
我哋頭先係咪暈咗啊？
婆婆，你哋都係呀？
睇情形應該係喇
不過頭先究竟有咩事啊？
應該點講好呢？
種感覺…
感覺好辛苦
就好似喺漩渦入面掙扎噉
成功咗喇
阿美莉斯特未知所有國民嘅靈魂
都已經返返去自己嘅身體
而家佢嘅身體入便
只有克賽爾克賽斯嘅靈魂
應該冇辦法控制嗰個體內嗰一股神嘅力量
只要再熔煉這支石就得喇
無論係一億人亦或係十億人
呢個世界有大把人可以為我提供能量
阿姆
你教運藏地底嘅力量流下
然後再加以利用係煉丹術嘅強項
而且對方嘅力量越大嘅
我哋就越有勝算
因為噉樣就可以利用更大嘅力量
叔叔，係正面啊
可惡
嚟得太快，趕唔切抵消能量𠻹
爸爸，加油啊
你呢個噉嘅蠢材，唔好咁容易就縮低啊
係噉嘅話，就真係頭痛喇
雖然我都知我好冇用
但係我都好想威畀嗰兩個仔睇下啊
如果唔快啲嘅
爸爸身體嘅燃點之石會燒好晒
仲未得嗱，雙花人？
伊蘇巴爾神
你唔記得咗煉金術講嘅係物質嘅分解重組？
你哋唔係講過
噉樣係褻瀆咗伊蘇巴拉神㗎咩？
你舍棄咗自己嘅神啊
對你哋呢啲人嚟講
所謂嘅神…
就只係得噉樣嘅程度啫咩？
又話係全能嘅…
打火啊？
喺伊緒發現我喺嗰陣
你已經好清楚乜嘢叫做絕望
喺你嘅心裏面一定係曾經背棄過你嘅神
你定曾經諗過神根本就唔存在
呢個世界冇神
雖然我唔相信命運亦都唔相信神
不過噉樣
我都忍唔住覺得上天已經唔想我再生存落去
估唔到仲安排咗一個咁適合嘅客人
你係咪要替你爺爺報仇啊？
噉樣嘅話，都唔錯
你真係一句遺言都冇？
我冇
你真係好可悲
肯格布拉多女
你呢世人完全冇一個鍾意嘅人
朋友呢？
老婆呢？
我老婆？
唔通你冇遺言同佢講？
你哋一齊咁多年
如果佢知道你係人造人嘅…
我唔會講愛啊嗰啲嘢㗎
咩唔好傷心難過諸如此類嘅廢話
講嚟有咩用？
你唔好睇小佢啊
佢係我肯格勃拉多來挑選嘅女人
所以我同佢之間根本唔需要留低啲乜嘢遺言
身為王者嘅伴侶就有噉樣嘅心理質素
問埋啲咁無聊嘅問題做乜嘢？
你已經冇機會報仇喇
小妹妹
雖然我呢一生人所行嘅路
都係人哋鋪排好畀我嘅
但係全靠你哋人類等我冇咁無聊
總算係幾精彩
因為你哋，我呢世人
先至可以叫做有返多少嘅價值
仲有生命氣息？
係賢者之石
就係呢樽？
冇事吖嘛？
麻煩你帶我去嗰度吖
個煉成陣已經爛咗喇
因為嗰度就係中心
我知道喇
冇得講啊
我心裏面嘅仇恨，從來都冇消失過
但係
我而家搏命去拯救嘅
就係我最討厭嘅國家嘅人
雖然哥哥講過
有正面嘅流動同負面嘅流動
但係我心裏面嘅感情究竟係正定係負？
我到最後會流向邊一個？
嚟啦
好嘢啊
你連張凳都冇埋喇
我最憎就係你坐喺上面好似大晒嗰個樣
你呢啲畜生竟然夠膽噉樣愚弄寶貴嘅人命？
我今日就要將你同嗰個真理一齊喺呢個世界消失
Full Metal Alchemist
頭先嘅力量，你發動嘅係煉丹術？
唔係
呢樣係我哥哥創造出嚟嘅嘢
我哥哥以前曾經研究過煉金術
研究到後期嘅時候
就開始研究埋你哋新國嘅煉丹術
你哋煉丹術嘅原理係利用大地下面不斷流動嘅氣
呢個國家嘅煉金術就係利用地殼嘅能量
但係
哥哥察覺到煉金術師始終唔可以將地殼入面嘅能量充分利用
地殼嘅能量同煉金術師之間
似乎有好多障礙喺度
我嚟到呢個國家嘅時候
就覺得喺地底好似有好多人喺度爬噉樣
冇錯
應該就係嗰啲散佈喺呢個國家底下嘅…
賢者之石
叔叔，你冇事吖嘛？
你係咪用咗嗰個等靈魂返去身體嘅煉成陣啊？
係啊
應該成功咗喇
全靠有商巴人嗰個逆轉嘅煉成術
先可以糾正呢個國家嘅煉金術
商巴人嘅哥哥生前一直喺度研究煉金術
結果畀佢發現煉金術當中嘅問題
仲發現咗隱藏喺呢個國家嘅國土煉成陣
佢以呢一啲作為基礎
用煉丹術改寫煉城陣
創造出呢一個逆轉嘅煉城陣
瓦解賢者之石所擁有嘅力量
噉嘅話
原本受賢者之石阻礙而用唔到嘅地殼能量
而家都可以用得到
就係噉繼續不斷進攻
一定要逼佢用賢者之石嘅能量
佢遲早都會用盡晒啲能量㗎
遲早又幾時啊？
我點知喎，但係而家都唯有噉做吖
睇住啦
真係好懷念啊
呢個咪我之前浸過嗰個浴缸？
父親大人，你都入去浸下啦
加里特，你行開
唔准郁
傷心唔准郁，慢慢起身
你係咪福爾艾中尉？
係小搞？
邊個嚟㗎？
豈有此理，佢真係走咗去製造賢者之城
我哋追
順便帶你出去，呢度太危險
唔好意思
喺咁重要關頭，我竟然幫唔到手，哥哥
艾爾，你哋走先
我同佢之間嘅恩怨仲未了結
艾爾，我哋上去先
千祈唔好輸啊，愛德
係
老公
老婆
好喇，有咩返屋企先傾喇
麻煩你照顧上甲
好
上甲？
嗰個人喺上便，我哋要上去收拾佢
我行喇
上校，你受咗傷啊？
我對眼睇唔到嘢
中尉，你點啊？
傷勢重唔重啊？
你又係噉樣啦
你擔心下你自己先好唔好啊？
你對眼…
你而家可唔可以前度？
可以
少主？
我係格里特啊
真係服咗你，點解會跟到嚟呢一度㗎？
拉絲？
原來佢已經死咗嗱？
竟然流露咁滿足嘅表情
見到就嬲
格里特
你竟然捨棄咗人造人尊貴嘅身份
冇出息
你哋先冇出息啊
點解要服從個噉嘅父親大人啊？
你呢個問題問得真係無聊
個養大我哋嘅爸爸聽佢説話有乜嘢唔啱啊？
我話你噉講先無聊吖
你覺得真係值得咩？
你究竟有冇用過你個腦諗下自己喺度做緊乜嘢啊？
我真係唔明白
你點解要任得嗰個噉嘅衰人擺佈你哋啊？
你為咗佢不斷戰鬥受咗咁重嘅傷
但係佢望都冇望過你啊
就算佢冇理過我噉又點啊？
我哋人造人之間存在嘅關係
同你卑賤嘅人類唔通
唔可以相提並論唧
我呢個容器已經硬咗幾耐
好彩有你喺度幫手
你都一樣擁有我欣賞嘅血
就好似我哋嘅兄弟一樣
凱特同艾力克
我要將你呢個容器
你呢個身體攞走
咩事啊？
噉做點得㗎？
呢個絕對唔可以咁做
人族人太拉
同我講你…
冇可能
喺咁多靈魂哀號之中一定會癲
點可能仲保持到自我？
一定會癲
你唔好喺度同我講笑喇
呢啲噉嘅哀號算得乜嘢？
對我根本冇作用，等於搖籃曲嘅效果
你點解要出嚟阻住我？
甲冇你？
老實講吖
如果你一直保持人造人嘅尊嚴戰鬥落去嘅話
我係唔會出嚟阻住你殺死愛德華
你唔係成日話人造人比人類崇高偉大好光榮咩？
但係當自己遇到生命危險嘅時候
竟然諗都唔諗就想跳入比曾經咁鄙視嘅下等生物入面苟延殘喘
你噉做實在太過難睇喇
死梗喇
你根本唔了解蓋德同艾利克係點樣嘅人
點會噉㗎？
佢竟然用自己做賢者之石
仲成功走入咗我身體入面？
捉唔到你喇，賽爾姆
呢個就係你嘅本體？
等件事結束之後
一定要同布拉多萊夫人道歉先得
你就喺嗰度等我啦，蠢材，猜你冇
媽媽…
機械海發出聲響
火焰出擊
每個人都以自己嘅存在作賭注
耗盡所有力量
冇錯
最終決戰即將展開
下一集：鋼之鍊金術CFA
第62集：「壯絕的犯擊」
想要得到一樣嘢
就要付出對等嘅代價